Repository: Sprezzatech/main-menu-udeb
Catalog: packages/autopartkit/debian/po/*.po
Languages: ja

source: Please choose the disk which has the free space required (column Free) to install Debian GNU/Linux. If there's not enough free space, space can be liberated by resizing the FAT partitions (column FreeFat indicates how much space will be freed by resizing the existing FAT partitions).
ja: Debian GNU/Linux をインストールするために必要な空き領域 (Free 列) を持つディスクを選んでください。もし十分な空き領域がない場合は、 FAT パーティションをリサイズすることで領域を解放します (FreeFat 列は既存の fat パーティションをリサイズすることでどのくらい領域が確保できるかを示します) 。

source: Device to partition:
ja: パーティショニングするデバイス:

source: No disk was automatically detected. Please enter the path to the device file for the disk you want to partition.
ja: ディスクが何も自動的に検出されませんでした。パーティショニングしたいディスクのデバイスファイルのパスを入力してください。

source: Really use the automatic partitioning tool?
ja: 本当に自動パーティショニングツールを利用しますか?

source: This will destroy the partition table on all disks in the machine. REPEAT: THIS WILL WIPE CLEAN ALL HARD DISKS IN THE MACHINE! If you have important data that are not backed up, you may want to stop now in order to do a backup. In that case, you'll have to restart the installation later.
ja: これはマシンにあるすべてのディスクのパーティションテーブルを破壊します。*繰り返します: これはマシンにあるすべてのディスクをまっさらにします!* もしバックアップを取っていない重要なデータがあるなら、バックアップを行うために今すぐ中止するのがよいでしょう。それが終わってから、再びインストールをやり直してください。

source: An error occurred during the previous operation
ja: 直前の操作中にエラーが発生しました。

source: You may be able to continue. Here is some more information:
ja: 継続することもできます。以下に情報を示します:

source: Automatic partitioning impossible
ja: 自動パーティショニングは不可能です

source: This version of the autopartitioner cannot handle the partitioning of the selected disk. It may partition only an empty disk or a disk with no more than 2 FAT partitions (and no extended partitions or other non-FAT partitions).
ja: autopartitioner のこのバージョンは選択されたディスクのパーティショニングを行えるほどには作り込まれていません。パーティショニングできるのは、空のディスクまたは 1 つだけの FAT パーティション (かつ、拡張パーティションもほかの非 FAT パーティションもない) を持つディスクのみです。

source: If you want to continue the installation process, switch to the second console (ALT+F2), partition the disk as you like using parted and the other available tools, and then mount all your partitions in /target. /target is the root directory of your new system, so your root partition will be mounted on /target and your /usr partition must be mounted on /target/usr.
ja: インストール処理を続けるのであれば、2 番目のコンソールに切り替え (ALT+F2)、parted やその他の利用可能なツールをつかって好きなようにディスクをパーティショニングし、各パーティションすべてを /target 以下にマウントしてください。/target はあなたのシステムのルートディレクトリとなるので、ルートパーティションを /target にマウントし、たとえば /usr パーティションは /target/usr にマウントします。

source: You can also consider launching this program again but selecting another disk.
ja: このプログラムを再び起動して別のディスクを選ぶこともできます。

source: Not enough space on disk
ja: ディスクに十分な空き領域がありません

source: The autopartitioner makes some assumptions about partition sizes, and because of that it requires at least 3GB of free space. The free space on this disk appears to be below this limit.
ja: autopartitioner はパーティションのサイズに関していくつかの前提を持ち、少なくとも 3GB の空き領域を必要とします。このディスクにはそれより少ない空き領域しかないようです。

source: If you really want to install, you'll have to free some space. You may also launch this program again and select another disk with more free space.
ja: もし本当にインストールしたいのであれば、利用可能な空き領域をさらに作ってください。このプログラムを再び起動してもっと空き領域のある別のディスクを選ぶこともできます。

source: Debug information about ${variable}
ja: ${variable} についてのデバッグ情報

source: Here is some debug information. The value of ${variable} is:
ja: ${variable} についてのデバッグ情報:

source: Successful partitioning
ja: パーティショニングに成功しました

source: The required partitions have been created and mounted on /target. You can now continue the installation process.
ja: 必要なパーティションが作成され、/target にマウントされました。これでインストール処理を続けることができます。

source: File containing the requested partition table:
ja: 要求のパーティションテーブルを格納したファイル:

source: The automatic partitioning will be created using the partitions and sizes specified in this file.
ja: 自動パーティショニングはこのファイルで指定されたパーティションとサイズを使って行われます。

source: Automatically partition hard drives
ja: ハードドライブの自動パーティショニング

source: Creating '${FSTYPE}' storage space on '${MOUNTPOINT}'
ja: ${FSTYPE} ストレージ領域を '${MOUNTPOINT}' に作成中

source: Estimated time left: ${HOURS} hour(s) ${MINUTES} minute(s)
ja: 予想残り時間: ${HOURS}時間${MINUTES}分

source: Estimated time left: ${MINUTES} minute(s)
ja: 予想残り時間: ${MINUTES}分

source: Estimated time left: less than 1 minute
ja: 予想残り時間: 1分以内
